Repository: boobydog/CheckinDemo
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: I don't have QR Code
ja: QRコードを持っていません。
ko: QR 코드가 없습니다.
zh_hans: 我没有二维码
zh_hant: 我沒有二維碼

source: Read QR Code
ja: QRコードを読み込む
ko: QR 코드 읽기
zh_hans: 读取二维码
zh_hant: 讀取二維碼

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 转到下一页
zh_hant: 轉到下一頁

source: Name
ja: 氏名
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Checkin Input Form
ja: チェックイン入力フォーム
ko: 체크인 입력 양식
zh_hans: 签到输入表
zh_hant: 簽到輸入表

source: Reservation number
ja: ご予約番号
ko: 예약번호
zh_hans: 预约号码
zh_hant: 預約號碼

source: Room type
ja: お部屋タイプ
ko: 객실 타입
zh_hans: 房型
zh_hant: 房型

source: Number of people
ja: ご宿泊者様人数
ko: 투숙객님 인원
zh_hans: 宾客人数
zh_hant: 賓客人數

source: Number of rooms
ja: お部屋数
ko: 객실 수
zh_hans: 房间的数量
zh_hant: 房間的數量

source: Check in date
ja: チェックイン日付
ko: 체크인 날짜
zh_hans: 登记日期
zh_hant: 登記日期

source: Check out date
ja: チェックアウト日付
ko: 체크아웃 날짜
zh_hans: 离开日期
zh_hant: 離開日期

source: Payment
ja: お支払い金額
ko: 지불금액
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

source: Payment status
ja: お支払いステータス
ko: 지불 상황
zh_hans: 支付状态
zh_hant: 支付狀態

source: Paid
ja: お会計済
ko: 결제됨
zh_hans: 有薪酬的
zh_hant: 有薪酬的

source: Unpaid
ja: 未会計
ko: 미회계
zh_hans: 下落不明
zh_hant: 下落不明

source: Guest input information
ja: ご宿泊者様情報入力欄
ko: 숙박자님 정보 입력란
zh_hans: 客人信息输入栏
zh_hant: 客人信息輸入欄

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必需
zh_hant: 必需

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh_hans: 任何
zh_hant: 任何

# Country of residence
source: Residence
ja: 居住国
ko: 거주 국가
zh_hans: 居住国家
zh_hant: 居住國家

source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

source: Representative name
ja: 代表者氏名
ko: 대표자 성명
zh_hans: 代表姓名
zh_hant: 代表姓名

source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Country IDD code
ja: 国際コード
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國家代碼

source: Passport picture
ja: パスポート画像
ko: 여권 이미지
zh_hans: 护照照片
zh_hant: 護照照片

source: Reservation info
ja: ご予約情報
ko: 예약 정보
zh_hans: 预订信息
zh_hant: 預訂信息

source: Representative guest
ja: ご宿泊代表者様
ko: 대표 숙박자
zh_hans: 代表嘉宾
zh_hant: 代表嘉賓

source: Other guest
ja: ご宿泊者様
ko: 기타 숙박자
zh_hans: 其他客人
zh_hant: 其他客人

source: Living in Japan
ja: 日本国内在住
ko: 일본 국내 거주
zh_hans: 住在日本
zh_hant: 住在日本

source: Living outside Japan
ja: 日本以外の国に在住
ko: 일본 이외의 국가에 거주
zh_hans: 住在日本以外
zh_hant: 住在日本以外

source: I agree to the privacy policy.
ja: 個人情報取り扱い規約に同意します。
ko: 개인정보 취급 약관에 동의합니다.
zh_hans: 我同意隐私政策。
zh_hant: 我同意隱私政策。

source: Check in
ja: チェックイン
zh_hans: 报到
zh_hant: 報到

source: Check in with the information you entered. Is it OK?
ja: 入力した情報でチェックインします。よろしいですか？
ko: 입력한 정보로 체크인합니다. 괜찮아?
zh_hans: 使用您输入的信息进行登记。 可以吗？
zh_hant: 使用您輸入的信息進行登記。 可以嗎？

# Payment required
source: Your payment is incomplete.
ja: お支払いが未完了です。
ko: 결제가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 您的付款不完整。
zh_hant: 您的付款不完整。

source: Since your payment has not been completed, staff action is required. Please contact the staff from the help button.
ja: 支払いが未完了のため、 スタッフの対応が必要です。 ヘルプボタンから スタッフにお問い合わせください。
ko: 결제가 완료되지 않았기 때문에 직원의 대응이 필요합니다. 도움말 버튼에서 직원에게 문의하십시오.
zh_hans: 付款尚未完成，需要工作人员处理。 请通过帮助按钮联系工作人员。
zh_hant: 付款尚未完成，需要工作人員處理。 請通過幫助按鈕聯繫工作人員。

source: Paid. Execute check-in.
ja: 支払い済。チェックインします。
ko: 지불 완료. 체크인합니다.
zh_hans: 有薪酬的。 报到。
zh_hant: 有薪酬的。 報到。

source: XXX Password
ja: XXX パスワード
ko: XXX 비밀번호
zh_hans: XXX 密码
zh_hant: XXX密碼

source: Checkin has Completed
ja: チェックインが完了しました
ko: 체크인이 완료되었습니다
zh_hans: 入住完成
zh_hant: 入住完成

source: Enter your XXX password into the terminal and receive your key
ja: XXXパスワードを端末に入力し、 鍵を受け取ってください
ko: XXX 비밀번호를 기기에 입력하고 키를 받으세요
zh_hans: 在终端中输入您的 XXX 密码并接收您的密钥
zh_hant: 在終端中輸入您的 XXX 密碼並接收您的密鑰

source: I received my key Return to first screen
ja: 鍵を受け取りました 最初の画面に戻る
ko: 열쇠를 받았습니다 첫 화면으로 돌아갑니다
zh_hans: 我收到了我的钥匙 返回第一个屏幕
zh_hant: 我收到了我的鑰匙 返回第一個屏幕

source: Run
ja: 実行する
ko: 실행하다
zh_hans: 跑
zh_hant: 跑

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인하다
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: is
ja: は
ko: 은
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: name
ja: 氏名
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

source: passport picture
ja: パスポート画像
ko: 여권 이미지
zh_hans: 护照照片
zh_hant: 護照照片

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: required
ja: 必須入力です
ko: 필수 항목입니다
zh_hans: 必需的
zh_hant: 必需的

source: Nationality is required.
ja: 国籍は必須です。
ko: 국적은 필수입니다.
zh_hans: 国籍是必需的。
zh_hant: 國籍是必需的。

source: Phone number is required.
ja: 電話番号は必須です。
ko: 전화번호는 필수입니다.
zh_hans: 电话号码是必需的。
zh_hant: 電話號碼是必需的。

source: Representative guest name is required.
ja: ご宿泊代表者様の氏名は必須です。
ko: 숙박 대표자의 성명은 필수입니다.
zh_hans: 客人代表的姓名是必需的。
zh_hant: 客人代表的姓名是必需的。

source: Representative guest passport picture is required.
ja: ご宿泊代表者様のパスポート写真は必須です。
ko: 숙박 대표자의 여권 사진은 필수입니다.
zh_hans: 需要客人的护照照片。
zh_hant: 需要客人的護照照片。

source: Other guest name is required.
ja: ご宿泊者様の氏名は必須です。
ko: 기타 숙박자의 성명은 필수입니다.
zh_hans: 其他客人的姓名是必需的。
zh_hant: 其他客人的姓名是必需的。

source: Other guest passport picture is required.
ja: ご宿泊者様のパスポート写真は必須です。
ko: 기타 투숙객의 여권 사진은 필수입니다.
zh_hans: 需要其他客人的护照照片。
zh_hant: 需要其他客人的護照照片。

source: Please agree to the privacy policy.
ja: 個人情報取り扱い規約の同意が必要です。
ko: 개인정보 취급 규약의 동의가 필요합니다.
zh_hans: 必须同意个人信息处理协议。
zh_hant: 必須同意個人信息處理協議。

source: There is an error in the format of the email.
ja: メールの形式に誤りがあります。
ko: 이메일 형식에 오류가 있습니다.
zh_hans: 电子邮件格式有误。
zh_hant: 電子郵件格式有誤。

source: Privacy Policy
ja: 個人情報取り扱い規約
ko: 개인정보 취급규약
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: HELP
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: Call the staff
ja: スタッフを呼ぶ
ko: 스태프를 부른다
zh_hans: 打电话给工作人员
zh_hant: 打電話給工作人員

source: Check-in Instructions
ja: チェックイン手順
ko: 체크인 절차
zh_hans: 入住说明
zh_hant: 入住說明

source: How to get your key
ja: 鍵の受け取り方法
ko: 키를 받는 방법
zh_hans: 如何获得您的钥匙
zh_hant: 如何獲得您的鑰匙

source: How to use the facility
ja: 施設のご利用方法
ko: 시설 이용 방법
zh_hans: 如何使用设施
zh_hant: 如何使用設施

source: Check-out Instructions
ja: チェックアウト手順
ko: 체크아웃 절차
zh_hans: 退房说明
zh_hant: 退房說明

source: Other Services
ja: その他サービス
ko: 기타 서비스
zh_hans: 其他服务
zh_hant: 其他服務

source: If you are in a hurry, please contact us at the contact information below.
ja: お急ぎの場合はお手数ですが、 下記連絡先までご連絡ください。
ko: 급한 경우는 수고스럽지만 아래 연락처로 연락주십시오.
zh_hans: 如果您有急事，请通过以下联系方式与我们联系。
zh_hant: 如果您有急事，請通過以下聯繫方式與我們聯繫。

source: Describe the check-in procedure
ja: チェックイン手順を記載します
ko: 체크인 절차를 안내합니다.
zh_hans: 描述登机手续
zh_hant: 描述登機手續

source: Language selection
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

source: First, select your language on the top page of the check-in app.
ja: チェックインアプリのトップページにて、まずご使用の言語を選択してください。
ko: 체크인 앱의 톱 페이지에서 먼저 사용하는 언어를 선택하십시오.
zh_hans: 首先，在值机应用的首页选择您的语言。
zh_hant: 首先，在值機應用的首頁選擇您的語言。

source: Enter your reservation number
ja: ご予約番号の入力
ko: 예약 번호 입력
zh_hans: 输入您的预订号码
zh_hant: 輸入您的預訂號碼

source: Please read the QR code of the reservation number described in the reservation completion email sent from us at the time of reservation. Alternatively, enter the reservation number provided in the email and tap "Next".
ja: ご予約時に弊社から送られた予約完了メールに記載記載されている予約番号のQRコードを読み込ませてください。または、メールに記載の予約番号を入力し「次へ」タップしてください。
ko: 예약 시 당사에서 발송한 예약 완료 메일에 기재되어 있는 예약 번호의 QR 코드를 읽어 주십시오. 또는 이메일에 기재된 예약 번호를 입력하고 '다음'을 탭하세요.
zh_hans: 请阅读预订时我们发送的预订完成电子邮件中描述的预订编号的二维码。 或者，输入电子邮件中提供的预订编号，然后点击“下一步”。
zh_hant: 請閱讀預訂時我們發送的預訂完成電子郵件中描述的預訂編號的二維碼。 或者，輸入電子郵件中提供的預訂編號，然後點擊“下一步”。

source: Enter customer information
ja: お客様情報の入力
ko: 고객 정보 입력
zh_hans: 输入客户信息
zh_hant: 輸入客戶信息

source: Once the reservation has been confirmed based on the reservation number entered by the customer, the screen will transition to the customer information input screen. Please enter the necessary information for the representative and all guests to complete check-in. If you do not live in Japan, you are required to take a photo of your ID card with a face photo, such as a passport, so please take a photo from yesterday on the form. If you have not paid yet, please contact the staff. Please call the staff from the help button on the upper right of the screen.
ja: お客様にご入力頂いた予約番号をもとにご予約が確認できましたら、お客様情報の入力画面に遷移します。 代表者様と、ご宿泊者様全員の必要事項を入力しチェックインを完了してください。 日本にお住まいでない場合はパスポート等顔写真付きの身分証の撮影が義務付けられておりますので、フォームの昨日から撮影ください。 お支払いがまだの場合はスタッフの対応が必要です。画面右上のヘルプボタンからスタッフを呼び出してください。
ko: 고객님이 입력하신 예약번호를 바탕으로 예약을 확인할 수 있으면, 고객정보의 입력화면으로 이행합니다. 대표자와 투숙객 모두에게 필요한 사항을 입력하여 체크인을 완료하세요. 일본에 거주하지 않는 경우는 여권등 얼굴 사진 첨부의 신분증의 촬영이 의무지워지고 있으므로, 폼의 어제부터 촬영해 주세요. 지불이 아직 있을 경우 직원의 대응이 필요합니다. 화면 오른쪽 상단의 도움말 버튼에서 직원을 호출합니다.
zh_hans: 根据顾客输入的预约号码确认预约后，画面将切换至顾客信息输入画面。 请输入代表和所有客人完成入住所需的信息。 如果您不住在日本，您需要为您的身份证和人脸照片（例如护照）拍照，因此请在表格上拍摄昨天的照片。 如果您还没有付款，请联系工作人员。 请从画面右上方的帮助按钮呼叫工作人员。
zh_hant: 根據顧客輸入的預約號碼確認預約後，畫面將切換至顧客信息輸入畫面。 請輸入代表和所有客人完成入住所需的信息。 如果您不住在日本，您需要為您的身份證和人臉照片（例如護照）拍照，因此請在表格上拍攝昨天的照片。 如果您還沒有付款，請聯繫工作人員。 請從畫面右上方的幫助按鈕呼叫工作人員。

source: Key pick-up
ja: 鍵の受け取り
ko: 열쇠 수령
zh_hans: 取钥匙
zh_hant: 取鑰匙

source: After successful check-in, a serial number for key collection will be displayed. Enter the serial number into the terminal called XXX and receive the key. Please refer to the following for the operation procedure of the terminal.
ja: 正常にチェックインが完了すると、鍵の受け取りのためのシリアルナンバーが表示されます。XXXという端末にシリアルナンバーを入力し鍵を受け取ってください。 端末の操作手順は以下を参考にお願い致します。
ko: 체크인이 성공적으로 완료되면 키 수신을 위한 일련 번호가 표시됩니다. XXX라는 터미널에 일련 번호를 입력하고 키를 받으십시오. 단말기의 조작 순서는 이하를 참고로 부탁드립니다.
zh_hans: 签到成功后，会显示领取钥匙的序号。 在名为 XXX 的终端中输入序列号并接收密钥。 终端的操作流程请参考以下。
zh_hant: 簽到成功後，會顯示領取鑰匙的序號。 在名為 XXX 的終端中輸入序列號並接收密鑰。 終端的操作流程請參考以下。

source: We will explain how to operate the XXX terminal when receiving the key.
ja: 鍵の受け取りの際のXXX端末の操作方法をご説明致します。
ko: 열쇠 수령시 XXX 단말기의 조작 방법을 설명하겠습니다.
zh_hans: 我们将解释在收到密钥时如何操作 XXX 终端。
zh_hant: 我們將解釋在收到密鑰時如何操作 XXX 終端。

source: We have automated the receipt of keys, and we have introduced a mechanism to receive them from a terminal called XXX. The procedure is described below.
ja: 鍵の受け取りを自動化しておりまして、XXXという端末から受け取るような仕組みを導入しております。以下に手順を記載します。
ko: 키의 수취를 자동화하고 있어, XXX라고 하는 단말로부터 받는 것과 같은 구조를 도입하고 있습니다. 아래 절차를 설명합니다.
zh_hans: 我们已经自动接收密钥，并且我们引入了一种机制来从名为 XXX 的终端接收它们。 该过程如下所述。
zh_hant: 我們已經自動接收密鑰，並且我們引入了一種機制來從名為 XXX 的終端接收它們。 該過程如下所述。

source: Touch the touch panel of XXX
ja: XXXのタッチパネルに触れます
ko: XXX 터치 패널을 터치합니다.
zh_hans: 触摸 XXX 的触控面板
zh_hant: 觸摸 XXX 的觸控面板

source: Choose your language
ja: 言語を選択します
ko: 언어를 선택합니다.
zh_hans: 选择你的语言
zh_hant: 選擇你的語言

source: Select key pick-up
ja: 鍵の受け取りを選択します
ko: 키 수신을 선택합니다.
zh_hans: 選擇鑰匙領取
zh_hant: 选择钥匙领取

source: Enter key code
ja: キーコードを入力します
ko: 키 코드를 입력합니다.
zh_hans: 输入密钥代码
zh_hant: 輸入密鑰代碼

source: Select the name of the key you will receive
ja: 受け取る鍵の名前を選択します
ko: 받을 키의 이름을 선택합니다.
zh_hans: 选择您将收到的密钥的名称
zh_hant: 選擇您將收到的密鑰的名稱

source: Take the key out of the open lock cabinet and close it
ja: 開いた鍵キャビネットから鍵を取り出して閉じます
ko: 열린 키 캐비닛에서 키를 꺼내고 닫습니다.
zh_hans: 从打开的锁柜中取出钥匙并将其关闭
zh_hant: 從打開的鎖櫃中取出鑰匙並將其關閉

source: The number on the key is the room number.
ja: 鍵に記載されている番号が部屋番号です。
ko: 열쇠에 기재된 번호가 방 번호입니다.
zh_hans: 钥匙上的数字就是房间号。
zh_hant: 鑰匙上的數字就是房間號。

source: We will explain how to use the facility and precautions.
ja: 施設のご利用方法に・注意事項ついてご説明致します。
ko: 시설의 이용 방법에 ・주의사항 붙여 설명 하겠습니다.
zh_hans: 我们将解释如何使用设施和注意事项。
zh_hant: 我們將解釋如何使用設施和注意事項。

source: Front desk
ja: フロントデスク
ko: 프런트 데스크
zh_hans: 接待处
zh_hant: 接待處

source: Accommodation area
ja: 宿泊エリア
ko: 숙박 구역
zh_hans: 住宿区
zh_hant: 住宿區

source: Please enter XXX in the building opposite the front desk, and our accommodation area is on the 4th and 5th floors. Please do not enter 1F ~ 3F. Sorry, this building does not have an elevator, so please use the stairs.
ja: フロントの向かいのビルのXXXに入っていただき、 4F 5Fが弊社の宿泊エリアとなっております。 1F ~ 3Fは 立ち入らないようにお願い致します。 申し訳ございませんが、この建物にはエレベーターが設置されていないため、階段をご利用ください。
ko: 프런트 맞은 편의 빌딩의 XXX에 들어가 주셔, 4F 5F가 저희의 숙박 구역이 되고 있습니다. 1F ~ 3F는 들어가지 않도록 부탁드립니다. 죄송합니다. 이 건물에는 엘리베이터가 설치되어 있지 않으므로 계단을 이용하십시오.
zh_hans: 请进入接待处对面的XXX大楼，我们的住宿区在4楼和5楼。 请不要进入1F~3F。 对不起，这栋楼没有电梯，所以请走楼梯。

source: Floor map
ja: フロアマップ
ko: 플로어 맵
zh_hans: 楼层图
zh_hant: 樓層圖

source: Toilet location
ja: トイレの場所
ko: 화장실 위치
zh_hans: 廁所位置
zh_hant: 厕所位置

source: There is a men's restroom on the 4th floor and a women's restroom on the 5th floor. Please make sure there are no mistakes.
ja: 4Fが男性 5Fが女性のお手洗いがございます。お間違いのないようお願い致します。
ko: 4F가 남성 5F가 여성의 화장실이 있습니다. 실수하지 않도록 부탁드립니다.
zh_hans: 4楼有男厕所，5楼有女厕所。 请确保没有错误。
zh_hant: 4樓有男廁所，5樓有女廁所。 請確保沒有錯誤。

source: Shower room
ja: シャワールーム
ko: 샤워룸
zh_hans: 淋浴房
zh_hant: 淋浴房

source: There is one shower room on each floor on the 4th and 5th floors. Please be sure to lock the door when using. It can get crowded at night. There is also a public bath nearby, so please use it if you like. We sell towels at the front desk. Soap and shampoo are provided. Please refrain from using the hair dryer after 22:00.
ja: 4F 5F各階に 1つシャワールームが設置されています。ご利用の際は必ず鍵を閉めてご利用ください。夜間は混み合う場合があります。近くに銭湯もございますのでよろしければご利用ください。 タオルはフロントにて販売致しております。石鹸とシャンプーは備え付けのものがございます。ドライヤーは22時以降のご利用はお控えください。
ko: 4F 5F 각 층에 하나의 샤워 룸이 설치되어 있습니다. 이용시에는 반드시 열쇠를 닫아 이용해 주십시오. 야간은 혼잡할 수 있습니다. 근처에 목욕탕도 있으므로 괜찮으시면 이용하십시오. 타월은 프런트에서 판매하고 있습니다. 비누와 샴푸는 비치한 것이 있습니다. 드라이어는 22시 이후의 이용은 삼가해 주십시오.
zh_hans: 4楼和5楼各有1个淋浴间。 使用时请务必锁好门。 晚上可能会很拥挤。 附近还有公共浴池，喜欢的话请使用。 我们在前台出售毛巾。 提供肥皂和洗发水。 22:00后请勿使用吹风机。
zh_hant: 4樓和5樓各有1個淋浴間。 使用時請務必鎖好門。 晚上可能會很擁擠。 附近還有公共浴池，喜歡的話請使用。 我們在前台出售毛巾。 提供肥皂和洗髮水。 22:00後請勿使用吹風機。

source: Non smoking area
ja: 禁煙エリア
ko: 금연 구역
zh_hans: 非吸烟区
zh_hant: 非吸煙區

source: All rooms and buildings are non-smoking. When smoking, please use the 5F smoking area listed on the floor map. If we find that you have smoked in your room, we will charge you a cleaning fee.
ja: お部屋・建物内はすべて禁煙です。ご喫煙の際はフロアマップに記載の5F喫煙エリアをご利用ください。お部屋で喫煙されたことが発覚した場合、クリーニング代を請求させていただきます。
ko: 객실・건물내는 모두 금연입니다. 흡연 시에는 플로어 맵에 기재된 5F 흡연 구역을 이용해 주십시오. 객실에서 흡연이 발생한 경우에는 청소비를 청구하겠습니다.
zh_hans: 所有客房和建筑物均禁止吸烟。 吸烟时，请使用楼层地图所示的5F吸烟区。 如果我们发现您在房间内吸烟，我们将向您收取清洁费。
zh_hant: 所有客房和建築物均禁止吸煙。 吸煙時，請使用樓層地圖所示的5F吸煙區。 如果我們發現您在房間內吸煙，我們將向您收取清潔費。

source: Shared kitchen
ja: 共用キッチン
ko: 공용 주방
zh_hans: 共用厨房
zh_hant: 共用廚房

source: There is a shared kitchen on the 5th floor. Since other customers will also use it, please clean it after use and take care so that the next customer can use it comfortably.
ja: 5Fには共用のキッチンがございます。他のお客様もご利用されますので、使用後は清掃頂き、次のお客さまも気持ちよくご利用頂けるようご配慮お願い致します。
ko: 5F에는 공용 주방이 있습니다. 다른 손님도 이용되기 때문에, 사용 후는 청소 받고, 다음의 손님도 기분 좋게 이용하실 수 있도록 배려 부탁드립니다.
zh_hans: 5楼有共用厨房。 由于其他客户也会使用，所以请在使用后清洁并小心，以便下一位客户可以舒适地使用它。
zh_hant: 5樓有共用廚房。 由於其他客戶也會使用，所以請在使用後清潔並小心，以便下一位客戶可以舒適地使用它。

source: Key handling when going out
ja: 外出時の鍵の取り扱い
ko: 외출시 열쇠 취급
zh_hans: 外出时的钥匙处理
zh_hant: 外出時的鑰匙處理

source: There is no need to leave your key at the front desk when you go out. Please manage by yourself. If you lose the key, we will charge a fee for reissuing the key. note that.
ja: 外出時は鍵はフロントに預ける必要はございません。ご自身で管理お願い致します。鍵を紛失した場合、鍵の再発行に手数料を頂きます。ご了承ください。
ko: 외출시는 열쇠는 프런트에 맡길 필요는 없습니다. 직접 관리 부탁드립니다. 열쇠를 분실한 경우, 열쇠의 재발행에 수수료를 받습니다. 양해 바랍니다.
zh_hans: 外出时无需将钥匙留在前台。 请自行管理。 如果您丢失了密钥，我们将收取重新颁发密钥的费用。 注意。
zh_hant: 外出時無需將鑰匙留在前台。 請自行管理。 如果您丟失了密鑰，我們將收取重新頒發密鑰的費用。 注意。

source: Check-out/Key return location
ja: チェックアウト・鍵の返却場所
ko: 체크아웃·열쇠의 반환 장소
zh_hans: 退房/钥匙归还地点
zh_hant: 退房/鑰匙歸還地點

source: Please check out by 10:00. If you wish to extend your stay, please ask at the front desk.
ja: チェックアウトは10:00までにお願い致します。 延泊をご希望の場合はフロントにてお申し付けください。
ko: 체크아웃은 10:00까지 부탁드립니다. 연박을 희망하시는 경우는 프런트에서 말씀해 주십시오.
zh_hans: 请于 10:00 前退房。 如果您想延长逗留时间，请在前台询问。
zh_hant: 請於 10:00 前退房。 如果您想延長逗留時間，請在前台詢問。

source: If you check out before 9:00, there are key return boxes on the stairs on the 4th and 5th floors. Please return the key there. Please return the key to the front desk after 9:00.
ja: 9:00よりも前にチェックアウトをする場合は4Fと5Fの階段に鍵の返却ボックスがございます。そちらに鍵を返却してください。9:00以降はフロントに鍵を返却頂くようお願い致します。
ko: 9:00 이전에 체크아웃을 하시는 경우는 4F와 5F의 계단에 열쇠의 반환 박스가 있습니다. 그 곳에 열쇠를 반환하십시오. 9:00 이후는 프런트에 열쇠를 반환 받도록 부탁드립니다.
zh_hans: 如果您在9:00之前退房，4楼和5楼的楼梯上有钥匙归还箱。 请在那里归还钥匙。 请于9:00后将钥匙交还前台。
zh_hant: 如果您在9:00之前退房，4樓和5樓的樓梯上有鑰匙歸還箱。 請在那裡歸還鑰匙。 請於9:00後將鑰匙交還前台。

source: Request for cooperation in collection of sheets and pillowcases
ja: シーツ・枕カバー回収のご協力のお願い
ko: 시트・베개 커버 회수의 협력 부탁
zh_hans: 请求合作收集床单和枕套
zh_hant: 請求合作收集床單和枕套

source: When checking out, please remove the pillowcases and sheets from the futon and put them in the collection bag near the stairs. Thank you for your cooperation.
ja: チェックアウトの際は枕カバーとシーツをふとんから外し、階段近くの回収袋に入れてください。ご協力お願い致します。
ko: 체크아웃 시에는 베개 커버와 시트를 이불에서 떼어내 계단 근처의 회수봉투에 넣어 주세요. 협조 부탁드립니다.
zh_hans: 退房时，请将被褥上的枕套和床单取出，放入靠近楼梯的收集袋中。 谢谢您的合作。
zh_hant: 退房時，請將被褥上的枕套和床單取出，放入靠近樓梯的收集袋中。 謝謝您的合作。

source: Luggage storage service
ja: 荷物のお預かりサービス
ko: 수하물 보관 서비스
zh_hans: 行李寄存服务
zh_hant: 行李寄存服務

source: After check-out, you can leave your luggage at the front desk for free on the same day. You can keep it until the closing time of the front desk.
ja: チェックアウト後も当日であればフロントにて無料でお荷物をお預かり致します。フロントの閉店時間までお預かり可能です。
ko: 체크아웃 후에도 당일이면 프런트에서 무료로 짐을 맡아드립니다. 리셉션의 폐점 시간까지 보관 가능합니다.
zh_hans: 退房后，您可以在当天免费将行李寄存在前台。 您可以保留到前台关闭时间。
zh_hant: 退房後，您可以在當天免費將行李寄存在前台。 您可以保留到前台關閉時間。

source: Event announcement
ja: イベントのお知らせ
ko: 이벤트 알림
zh_hans: 活动公告
zh_hant: 活動公告

source: We regularly hold events such as movie screenings and parties. Please join us. Please contact the front desk staff for details.
ja: 映画の上映会やパーティーなど定期的にイベントを実施しています。ぜひご参加ください。詳細はフロントスタッフにお問い合わせください。
ko: 영화 상영회나 파티 등 정기적으로 이벤트를 실시하고 있습니다. 꼭 참가해 주십시오. 자세한 내용은 리셉션 직원에게 문의하십시오.
zh_hans: 我们定期举办电影放映和派对等活动。 请加入我们。 详情请联系前台工作人员。
zh_hant: 我們定期舉辦電影放映和派對等活動。 請加入我們。 詳情請聯繫前台工作人員。

source: Describe the checkout procedure.
ja: チェックアウトの手順を記載します。
ko: 체크아웃 절차를 안내합니다.
zh_hans: 描述结帐程序。
zh_hant: 描述結帳程序。

source: List other services.
ja: その他のサービスを記載します。
ko: 기타 서비스를 기재합니다.
zh_hans: 列出其他服务。
zh_hant: 列出其他服務。

# Call Send Success
source: Notification succeeded. Please wait a moment for staff response.
ja: 通知に成功しました。スタッフの対応までしばらくお待ちください。
ko: 알림에 성공했습니다. 직원의 대응까지 잠시 기다려주십시오.
zh_hans: 成功的通知。 请稍等片刻，以便工作人员作出回应。
zh_hant: 通知成功。 請稍等片刻，直到工作人員回复。

# Call Send Failed
source: Notification failed. Please contact us by another means.
ja: 通知に失敗しました。別の方法で対応してください。
ko: 알림에 실패했습니다. 다른 수단으로 연락하십시오.
zh_hans: 失败的通知。 请通过其他方式联系我们。
zh_hant: 通知失敗。 請通過其他方式聯繫我們。

# Reservation information not found.
source: Reservation information not found. The booking number may be incorrect or you may have already checked in. Please return to the previous screen and enter again.
ja: 予約情報が見つかりません。 予約番号が間違っているか、既にチェックイン済みです。 前の画面に戻り、再度入力し直してください。
ko: 예약 정보를 찾을 수 없습니다. 예약 번호가 잘못되었거나 이미 체크인되었을 수 있습니다. 이전 화면으로 돌아가서 다시 입력하십시오.
zh_hans: 未找到预订信息。 预订号码可能不正确，或者您可能已经登记入住。 请返回上一画面重新输入。
zh_hant: 未找到預訂信息。 預訂號碼可能不正確、或者您可能已經登記入住。 請返回上一畫面重新輸入。

source: Keep scanning for QR-codes
ja: お手持ちのQRコードをかざしてください。
ko: 귀하의 QR 코드를 잡으십시오.
zh_hans: 将您的二维码放在上面。
zh_hant: 將您的二維碼放在上面。

source: Read the QR code in the email when you made the reservation or please enter your reservation number.
ja: ご予約確認メールに記載されている QRコードを読み込むか、 予約番号を入力してください。
ko: 예약시 메일에 기재된 QR 코드를 읽거나, 예약 번호를 입력하세요.
zh_hans: 预订时阅读电子邮件中的二维码， 或请输入您的预订号码。
zh_hant: 預訂時閱讀電子郵件中的二維碼， 或請輸入您的預訂號碼。

source: PRIVACY POLICY
ko: 개인정보 취급규약
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Policy for handling private information
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 个人信息保护方针
zh_hant: 個人信息保護方針

source: Us XXX.LCC, the operating company of XXX (hereinafter referred to as the company) handle personal information as required to running our business. We take seriously the importance of your personal information, and under the recognition that protection of personal information is our legal and social responsibility, all staff take great care to protect them.
ja: XXXを運営するXXX (以下、当社) は、業務遂行上、個人情報を取扱っております。お客様の個人情報は大変重要な情報であり、その個人情報の保護は社会的責務との認識のもとに、全社員一丸となって取り組んでおります。
zh_hans: 经营XXX的XXX LLC（以下简称“本公司”）在业务过程中处理个人信息。我们客户的个人信息是非常重要的信息，所有员工都在认识到保护个人信息是一项社会责任的基础上共同努力。
zh_hant: 經營XXX的XXX LLC（以下簡稱“本公司”）在業務過程中處理個人信息。我們客戶的個人信息是非常重要的信息，所有員工都在認識到保護個人信息是一項社會責任的基礎上共同努力。

source: We have created the following list of policies to serve our responsibility as a company handling personal information. Here and onwards, the company and its staff will operate our business following these principals and serve to the development of society.
ja: 当社は個人情報を取扱う企業としての責任を果たすべく以下の方針を策定しました。今後当社及び全社員は、この方針にそって事業運営に努め、社会に貢献していきたいと考えております。
ko: 당사는 개인정보를 취급하는 기업으로서의 책임을 완수하기 위해 다음의 방침을 책정했습니다. 향후 당사 및 전 사원은, 이 방침에 따라 사업 운영에 노력해, 사회에 공헌해 가고 싶다고 생각하고 있습니다.
zh_hans: 我们制定了以下政策，以履行我们作为处理个人信息的公司的责任。今后，本公司及全体员工将努力按照这一方针开展业务，为社会做出贡献。
zh_hant: 我們制定了以下政策，以履行我們作為處理個人信息的公司的責任。今後，本公司及全體員工將努力按照這一方針開展業務，為社會做出貢獻。

source: 1. Collecting, handling and handing of personal information
ja: 1.個人情報の収集・利用・提供などに関する方針
ko: 1. 개인정보의 수집·이용·제공 등에 관한 방침
zh_hans: 1.关于收集、使用和提供个人信息的政策
zh_hant: 1.關於收集、使用和提供個人信息的政策

source: When we collect personal information, we will inform the provider with the usage of information to obtain consensus. We will take proper measures to manage the use of information, by limiting its usage to be kept within our original purpose, and give the provider of information with the option to delete or change their information.
ja: 個人情報の収集に関し、その利用方法について事前に提供者に同意をとることとし、その利用について適切に管理し、当社事業範囲の目的内に限定し、また提供者の希望により削除や訂正ができるものなどして、厳格な管理を行なうことに努めます。
ko: 개인정보의 수집에 관하여, 그 이용방법에 대해서 사전에 제공자에게 동의를 취하는 것으로 하고, 그 이용에 대해서 적절하게 관리하고, 당사 사업범위의 목적내에 한정하고, 또 제공자의 희망에 의해 삭제나 정정을 할 수 있다 엄격한 관리를 수행하기 위해 노력합니다.
zh_hans: 关于个人信息的收集，我们将事先征得提供者的同意，并对其使用进行适当的管理，将其限制在我们的业务范围内，并应提供者的要求进行删除或更正。我们将努力实施严格的管理。
zh_hant: 關於個人信息的收集，我們將事先徵得提供者的同意，並對其使用進行適當的管理，將其限制在我們的業務範圍內，並應提供者的要求進行刪除或更正。我們將努力實施嚴格的管理。

source: 2. Managing risks such as information leakage
ja: 2.個人情報漏洩などのリスク対策に関する方針
ko: 2. 개인정보 유출 등의 리스크 대책에 관한 방침
zh_hans: 2.个人信息泄露等风险对策政策
zh_hant: 2.個人信息洩露等風險對策政策

source: We will take proper measures to prevent loss, destruction, falsification, leakage, theft, and other risks, and will act swiftly if such exceptional cases may occur.
ja: 当社が保有するお客様の個人情報に関して、紛失・破壊・改ざん・漏洩・摂取などの防止に関して、その予防策を講じ厳格に実行し、また非常事態時には迅速な対策処理に努めます。
ko: 당사가 보유한 고객의 개인정보에 관하여, 분실·파괴·조절·누설·섭취 등의 방지에 관하여, 그 예방책을 강구해 엄격하게 실행해, 또 비상사태시에는 신속한 대책 처리에 노력합니다.
zh_hans: 对于客户的个人信息，我们将严格执行预防措施，以防止丢失、破坏、篡改、泄漏、摄入等，并努力在紧急情况下迅速采取应对措施。
zh_hant: 對於客戶的個人信息，我們將嚴格執行預防措施，以防止丟失、破壞、篡改、洩漏、攝入等，並努力在緊急情況下迅速採取應對措施。

source: 3. Policy for legal compliance
ja: 3.個人情報に関する法令やその他規範の遵守に関する方針
ko: 3. 개인정보에 관한 법령 및 기타 규범의 준수에 관한 방침
zh_hans: 3. 关于遵守有关个人信息的法律和其他规范的政策
zh_hant: 3. 關於遵守有關個人信息的法律和其他規範的政策

source: We will keep to the law related to protection of personal information by ensuring the company and its staff learn, understand and reflect its meaning to the individual actions.
ja: 個人情報保護に関する諸法令やその関連諸法令の精神を、当社及び全社員が必要に応じて学習し、十分理解し日々の行動に反映させることで、その遵守に努めます。
ko: 개인정보보호에 관한 제법령과 그 관련 제법령의 정신을 당사 및 전사원이 필요에 따라 학습하고 충분히 이해하고 일상적인 행동에 반영함으로써 그 준수에 노력합니다.
zh_hans: 我们将通过让我们公司和所有员工根据需要学习并充分理解并反映在我们的日常行动中来努力遵守与个人信息保护相关的法律法规和相关法律法规的精神。
zh_hant: 我們將通過讓我們公司和所有員工根據需要學習並充分理解並反映在我們的日常行動中來努力遵守與個人信息保護相關的法律法規和相關法律法規的精神。

source: 4. Rights of personal information
ja: 4.個人情報の権利に関する方針
ko: 4. 개인정보의 권리에 관한 정책
zh_hans: 4. 关于个人信息权利的政策
zh_hant: 4. 關於個人信息權利的政策

source: With regards to personal information we obtain through inquiries, questionnaire, resumes of job applicants and any other formats, when asked for disclosure by the original provider, or when asked to make change or discard the information, we will ensure to act as swiftly as possible.
ja: 資料請求、アンケート、採用・チェックインにおけるエントリーフォーム等によりお預かりする個人情報に関して、自己の情報の開示を求められた場合、また誤りがあり、訂正・削除を求められた場合、合理的な範囲ですみやかに対応することに努めます。
ko: 자료 청구, 앙케이트, 채용·체크인에 있어서의 엔트리 폼등에 의해 맡기는 개인정보에 관하여, 자기의 정보의 개시를 요구받았을 경우, 또 잘못이 있어, 정정·삭제를 요구되었을 경우, 합리적인 범위 신속하게 대응하기 위해 노력합니다.
zh_hans: 对于通过文件请求、问卷调查、招聘/报到表等委托给我们的个人信息，如果您被要求披露您自己的信息，或者如果出现错误并被要求更正或删除，则在合理范围 我们将努力尽快做出回应。
zh_hant: 對於通過文件請求、問卷調查、招聘/報到表等委託給我們的個人信息，如果您被要求披露您自己的信息，或者如果出現錯誤並被要求更正或刪除，則在合理範圍 我們將努力盡快做出回應。

source: XXX.LCC
ja: XXX
ko: XXX.
zh_hans: XXX LLC
zh_hant: XXX LLC

source: Inquiry desk for privacy protection
ja: 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ先
ko: 개인정보 취급에 관한 문의처
zh_hans: 有关个人信息处理的咨询
zh_hant: 有關個人信息處理的諮詢

source: Contact point for personal information protection
ja: 個人情報保護窓口担当者
ko: 개인 정보 보호 담당 창구
zh_hans: 个人信息保护负责人
zh_hant: 個人信息保護負責人

source: TEL:
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

source: The front desk is on the 1st floor of the building across from XXX. If you have any questions, please come to the front desk.
ja: フロントはXXXの向かいのビル1Fです。 何かございましたらフロントまでお越し下さい。
ko: 프런트 데스크는 XXX 맞은편 빌딩 1층입니다. 무엇이 있으면 프런트까지 오세요.
zh_hant: 接待處位於XXX對面大樓的一樓。 如有任何問題，請到前台諮詢。
